pensavamo fosse amore invece era un
calesse ma diciamocelo francamente
draghi ci lascia un po delusi per la
verità la lega non esce b capo il male
pensando ai ministeri che ottenuto chi
veramente ha da lamentarsi e berlusconi
gli hanno messo le persone che
nell'ultimo periodo periodo poteva
vedere meno insomma ecco devo dire che
tutto sommato alcuni possono storcere un
po il naso ma essere soddisfatti altri
molto meno ma c'è un partito che
veramente è stato asfaltato ed è il
partito di maggioranza relativa di
relativa il movimento 5 stelle si o
capitolo salvato gigino al ministero
degli affari esteri ma voglio dire è ma
tutto sto casino soltanto per salvare
lui nel suo posto no abbiamo tenuto il
ministro per ministero della transizione
ecologica e non c'è non c'è hanno
bloccato la votazione perché grillo ha
subodorato che qualcosa non stava
andando come lui lui supponeva ed in
effetti aveva ragione perché poi alla
fine questo super ministero non c'è ma
allora uno si può domandare a questo
punto ma quella votazione sul rosso che
hanno fatto è ancora valida
o no beh io credo proprio che non abbia
più alcun valore perché hanno votato
subordinando la loro partecipazione al
governo con una cosa che poi nel governo
non c'è e quindi ma io penso che l'unica
cosa seria che dovrebbero fare e far
ripetere la votazione online e comunque
e comunque
se non lo faranno e credo che non lo
faranno comunque liberi tutti i
parlamentari non sono assolutamente
vincolati a votare per questo governo
perché perché vincolo di mandato che è
presente se non altro nel loro statuto e
non esiste in questo caso perché non
correte il il voto che c'è stato degli
iscritti non corrisponde più alla realtà
e grillo potrà godere di cingolani
io non so di che cosa possa godere di
uno che vuole trasformare gli uomini in
macchine pensanti ma ne sono affari suoi
ma non il caso c'è ben poco da godere il
movimento 5 stelle che da partito di
maggioranza relativa è diventa un
partito di assoluta irrilevanza
in questo governo a ho capito c'è di
gino e vabbè ma se tutto il movimento
deve sacrificarsi per lui ma non lo so
proprio in ogni caso non lo so questo
governo non sta partendo con il piede
giusto
ci si aspettava veramente qualcosa di
diverso pensavamo fosse amore e invece è
un calesse